然后我们接下来继续啊 我们上节课的话已经把这个就横向的啊 所有这个横向的这个
华动的这个是不是封装成了一个主键啊 封装成了一个这个slider主键 对不对 包括一会儿这个大印这边要用的时候也可以直接用啊
好 我们这节课的话 然后再来封装一个 封装一个什么呢 封装一个这个
哎 封装一个这个啊 这个的话 你看是不是也是很多地方在用啊 照样在用
然后这不照也在用 基本结构是不是都是一样的 那照是不也在用
对不对啊 所以我们这节课把这个主键封装了 封装了之后 然后整个这个热印这个页面啊 包括这个带印这个页面啊 包括这个经典电影这个页面就都出来了
啊 都出来了
ok 好来呗
啊 那我们这边的话 由于他也是公共的啊 他不属于哪个页面的 那我们这边他就直接
呃
是在哪里呢 是在这个components下面啊components下面 然后我们新建一个 这边他就叫做这个movie infer
点vue
ok好 这边呢vbass
ok好 然后这边呢还是老规矩哈 先把这个
先把那个那个样式拿过来movie infer
啊 把这边把这个整个样式
把他过来
啊 格式画一下 好 然后完事之后 然后我们这边
这边的话我们需要接收两个参数啊 所以我们这边呢这个props
props啊 这边接收两个 一个是什么呢 一个是movie infer
就回头你要把这个具体的这个电影信息 就我这边这个是个主键嘛 对吧 这个是个主键
你要把具体的电影信息传给我 对吧 电影的名字 然后接下来这个评分主演这些 他都是在一个对象里面
就这边这个movie list 是不是 都是这个对象 对不对 你要把这个对象给我传递过来啊 所以我这边的话就是
type对应的是一个object
对应的是一个object 好 然后接下来的话 这边的话这个default
default 他是一个对象 对吧 然后还有一个什么呢 还有一个是这个type
啊 还有一个是type type的话 默认是这个type是一个stream 默认是这个movie
我回头的话我需要干嘛呢 我需要根据这个type不同的这个type他这边是不是有些细节不一样
对对 比如说你这边这边是这个购票啊 大家这边这边他是带售 对吧 大家这边这边他是平分
啊 大家这边包括这里啊 这里反正有一些这个细节他不一样啊 我们通过什么来区分呢 我们就通过这个type来区分
好吧 ok 好 接下来上面 上面的话就来写这个结构了啊 这个结构整体来讲其实还是很简单的
那你基本上可以把之前的那个直接拿过来就可以了啊 这边的DIV
点这个moviecontainer 这是最外层的容器
好 然后接下来的话 这边分成左右两个部分 首先DIV点这个movie
这个poster
然后点center 这个是什么呢 这个是左边图片
左边图片啊 然后加这边 这边呢 然后右边
右边右边是这个电影具体内容
啊 这边呢DIV点这个movie details
ok 好 然后接下来首先这个center center 这里面的话就是一个image
啊 就是一张图片 这边的话他这个src src的话就是应该是你传递过来的这个movie
info 就是这个啊 他是个对象对不对 里面有image ur
ok 好
然后接下来这里 details details的话里面 然后接下来的话东西就比较多了啊 这边呢 首先是不是有这个名字
有名字 然后接下来的话这个名字你就又得来分
啊 又得来分 如果是比如说这个这个热印 热印的话 你看他这后面
后面的话 这边是不是挂了一个这个2D这个imax 然后名字的话我这边就显示不完
对不对 但如果是带印 带印的话 让我这边不存在就是当前他是什么imax 这些 因为他还没上印呢
啊 让我这边名字我是不是就是显示完的 对吧 除非你的名字特别长啊 特别长
好 然后这边这个经典电影 经典电影是不是也是显示完了的
对不对啊 说说我们这边的话就需要来做一个这个判断了
这边h3啊 然后v-1否
如果你的这个type如果是什么呢 如果是这个movie
啊 如果是movie的话呢 我这边的话是选什么呢 选了这个
movie infer点这个title 啊 但是我这边的话要做一个什么呢 要做一个长度的判断
啊 如果你的这个认识大于一个这个7
啊 让我这边上是要做一个这个阶段的点title点slice对吧 就和刚才的做法是一样的
08 然后接下来否则的话就是什么 是完整的这个movie title
对呀 ok 把格式画一下 好 然后后面有一个什么 后面是不是还有一个跟了一个span啊
对不对 那span的话 然后接下来的话 这边我们就
class 等于一个imax
imax啊 这个span显不显示 取决于什么呢 取决于你这边 他有一个这个easyimax
可不可以啊 会有一个这个属性啊 所以这边的话就是v-if
v-if什么呢 就是你的这个movie infer
movie infer 然后接下来的话 这边点easyimax
啊 你有这个属性 ok 好 然后接下来否则的话
你这边的话 h3 那这边我就显示完 这边那就是movie infer 点title 那这个是什么呢 这边呢是
v-if
你这个
你这个type type的话 然后等于一个什么呢 等于一个
到时候我们会传一个比如说这个classicalmovie啊 这个都是我们在用的时候 我们这边会传哈 给他传一个这个值
然后等于这个classicalmovie或者这个type
等于一个这个willcoming
ok 那首先呢这个标题这一块就弄好了 好 然后接下来下面 下面的话是一个
是观众频多少分 对不对啊 这个也是观众频多少分啊 这这个我没改啊 这个的话那你如果你想改的话 你自己改一下
好吧啊 就是还是就是通过了一个v-if然后判断嘛 这边呢就是观众
评啊 这边呢是一个spam
是一个spam啊 这个spam的话 然后这边呢是
movie infer
点score
ok啊 然后在下面 下面的话是这个主演 主演我好像也是没有改的啊 这个是主演
这个也是主演啊 这个也是主演啊 这个也没改啊 那这边呢就是这个
p 然后主演
啊 主演的话 这边的话就又涉及到一个什么呢 又涉及到一个你要这个阶段了
啊 这边呢就是movie infer
点这个main
我看我主演我给了什么字段
啊 主演啊 这个main actor
main actor 点nose
如果他大于一个这个12
大于一个12的话 这边movie actor 点slice 然后这边给的是13
然后加上一个什么呢 加上一个
省略号啊 否则的话就是什么呢 否则的话就是movie infer
点这个main actor
ok啊 这是关于这个主演
好 然后既然后面 后面的话我就做了一个判断了
后面 后面的话 这边呢是今天40家影院放映多少场
好 大家这边这边呢是
什么什么时候放映 上映啊 然后这边啊 这边也是什么什么时候啊 中国大陆上映
ok 好 所以我这边呢就做了一个这个判断
这边呢就是还是批表签啊 这里呢就是今天
今天
然后这里的话是movie infer 点这个shorter
shorter count
然后加
影院
然后放映
那这边是movie infer
点这个play count
然后场
对吧
ok啊 这边你这个vigant if
vigant if啊 这边做一个判断 他是什么呢 他是太破
等于什么呢 等于movie的时候
ok啊 把这个折起来
好 然后既然否则的话 这边
vigant else gone if
else gone if
他这边的话等于什么呢 等于一个这个经典电影的时候 classic
movie
好 那这边就显示什么呢 这边就是显示
啊 什么时候
这边有一个这个release
啊 你可以看到在这边看到这个数据啊
这边会有一个这个release date
这边release date啊 然后release date 然后是
在哪一个地方上映啊 不 这个的话就是
对了 这边呢 我们是经典电影是吧 经典电影的话 这边就是这什么时候
然后接下来他在哪个地方上映的啊 这边的话有一个location
会有一个location
啊 然后在这边的是上映
上映啊 然后在经典电影之前有个什么 是不是有个代音
这边是will coming
啊 will coming的话 这边呢 就是只有一个什么呢 只有一个这个release date
啊 什么时候上映
OK 这边就做到这里不一样啊 这个呢 是什么时候在哪个地方上映
这个代音的话 就是什么时候上映
那这个热影热影的话 就是今天有多少家饮院放映多少场
看到没有啊 这边呢 就不一样
啊 最后一个最后一个的话 就是关于这个按钮
按钮 你如果是这个电影这边啊 热影这边 这边呢 是购票
如果是代音的话 这边是代售
那如果是经典电影的话 这边是吧 多少分
对不对啊 那接下来这边呢 就又是给了不同的这个div
啊 这边呢 如果是这个movie
如果是movie啊 大家这边呢 如果是will coming
啊 然后接下来这边如果是classical
movie
OK啊 那如果是movie
如果是movie的话 这里面啊 我们这边给一个class
等于一个什么呢 等于一个这个btn
然后这边by ticket
啊 这边是购票
好 然后这边这边的话也是
如果是代音 代音的话 首先给个样式类 这边就是什么呢 这边就是book
啊 样式类都是写好了的啊 我们看直接粘过来的
对不对啊 这边就是代代售
代售
啊 那否则的话 这边这边的话 然后给一个这个样式类
class
这边等于什么呢 这边要等于一个这个classic
classic
movie 然后score
啊 对应的这边的话 就给了一个这个spam
spam 然后接下来这里
对应这个多少分
那spam 这边给了一个class
等于一个score 啊 这边呢 就是movie
movie infer.score
ok 好 那我们整个这个movie infer这个组件就封装好了
啊 整体来讲的话 这个movie infer这个组件其实还是挺简单的
对不对 它其实就是什么 就是你给我传一些信息 然后接下来我把它
把它渲染出来 啊 当这个信息的话 我会根据你到时候给我传的这个type不同
到时候我这边渲染的这些有些细节是不是不一样
对不对 比如这边有些细节是不一样 但是我整体组件是一样的
对不对啊 把这个就渲染好了 这个封装好了 封装好了之后呢 回到什么呢 回到我们的这个heart movie
回到这边 那这边的话 是不是就是把它引入一下
啊 这边让我们就引入一下
这个movie infer
movie infer 啊 这边的话是movie infer
然后接下来引入了不要忘了什么呢 不要忘了注册
把它注册一下 注册完了之后 然后接下来的话就来到什么呢 来到我们的这个第二个
第二个啊 第二个的话 刚才因为我们这边没有写没有写到他这边是不是自动有个高度啊
这我们上级课是不是说了的
对啊 我们再来回过一下 你看这边 他是不是自动有个高度
这个问题怎么解决呢 我可以干嘛呢 我可以给单个
我这边呢 是不是封装好了这个
movie infer对不对 封装好了movie infer之后 然后接下来我这边的话 其实可以创建多个sweeper slide
ok 让每一个sweeper slide 就是一个什么呢 每一个sweeper slide 就是一个这个movie infer
ok 看我可以这样子来做啊 所以我这边的话 这边sweeper slide 这边通过v-4
这边去便利 v-4 等于一个
这边item index 然后应这个hot movie screen data
我看这边叫什么名字 hot movie data 是吧 好就这个 好然后接下来啊 这边是
key 等于一个index
对吧 好 大家这边不要忘了什么呢 不要忘了给高 这边让我们把高给一下
style 然后
kate
kate的话给的是一个3.11remo
ok 好在这里面 里面的话就是什么呢
里面的话我这边啊 首先有个div 这边呢 class 等于一个
movie list好 这边主要是想用之前的样式啊 然后用了一个div把它包了一下 下面应该是有一个movie list的样式
我看有没有啊 有看没有 这边有好 然后接下来的话 这里
这里的话 然后就用什么呢 就用我们的那个movie infer了
啊 就我们刚才封装好的那个主线
对吧 那把什么给他穿过去
你看一下这边 他接受一个 就是接受一个movie infer和type
那你这边的话就是movie infer movie infer就应该是什么 是吧 item
对不对 然后还有什么 还有这个type type的话 这边的话就是应该是什么 是movie
对不对啊格式画一下 格式画了之后 大家我们这边全部保存一下
好 保存了之后 然后接下来这边来看一下 出来没有
是不是出来了 对不对啊 就出来了 ok
看到没有啊 整个这一页就差不多了啊就差不多了啊 这页差不多了 然后
啊你其他两页的话 其实也是一样的啊 我们这样什么 我们把这页先做完嘛 我们这页其实就还差一点点了
是不是 就还差一个什么 还差一个那个
啊这边是吧 就还差一个什么 是吧 还差一个这个娱乐热点啊 把这边做了啊 做了 然后再带着把另外两瓶做了
就差不多了 还差一个娱乐热点 娱乐热点的话也是什么 也是这边发请求哈 我这边有一个叫做这个
呃 entryment news啊 这里面呢 就是对应的一些数据
好 然后接下来让我这边呢 首先第一步是不是也是应该是发送请求
对不对啊 这个是上面是获取热门电影数据啊 这是热门引人啊 然后加这边呢 获取娱乐新闻
娱乐新闻数据啊 这边复制一份哈 哎他刚才跟我生成了 我看一下对不对
嗯get entryment news 然后data下面的news data
嗯 好像是对的啊 好像是对的
然后这边的话你得加一个这个screen 然后entry news 是不是加一个
对吧 对应的是一个数据 ok
好 然后加完完事之后呢 这边这边该干嘛 是不是 调用一下
对不对 调用完了之后 然后接下来的话
接下来的话就是这边啊 这边这边的话该怎么写
这边的话 是不是就是你直接把之前的那个内部份是吧 把它拿过来就可以了
对吧 直接之前的那个娱乐新闻娱乐新闻是不是就这一块吗 对吧 你直接把拿过来吗 拿过来 让你把它稍微改一下嘛
这里啊 这个高度啊 这个高度的话是style 等于一个
hate 然后11.6啊 这是良好的哈 11.6 ok
好 然后这边不用变 对吧 然后加这个u al 然后里面是不是要变 对吧 里面就不用写这么多个力了
里面就干嘛呀 是不是一个力就搞定了 对不对 里面的话一个力一个力 然后接下来这边通过什么
就通过这个呃 way down for
然后
item index 然后硬这个heart movie data
点这个
entry news啊 把这个稍微格式把它调整一下
调整一下 然后这里面
这里面的话就应该是什么 这里面的话就是应该是item
item点news name
好 然后在这里这里的话 然后少一个什么的少一个key
啊 然后其他也没什么 这样好像就没什么了啊 格式换一下 那保存
好 保存了之后 然后接下我们这边我们来看一下
走 这就出来了 对不对 出来了 好 出来了之后 然后既然你会发现这边的话 又有一个问题
什么问题呢 就是我们这个娱乐热点这边它是不是
显示不完呀 让它最多就干嘛呀 最多就拖到这个位置
看到没有 最多就拖到这个位置
那就不行了 就拖不动了啊 但是我们刚才在做橫向的时候 是不是就不存在这个问题啊
你看这个橫向的时候 是不是非常标准 对呀 橫向的这个啊 非常标准
那为什么纵向的会这个样子呢 原因很简单
你在做这个橫向的时候 它整个这个宽度
就是你最最外层的那个sweeper whopper 它的这个宽度的话 它是确定了的
啊 它是确定的 但是我们这边
我们这边的话 你看数则的这个sweeper whopper
它的这个高度我们是没有去给它定高的
对不对 为什么 因为你一般在做的时候 你高度不会去定高 什么时候会去定高 不会去定高
对不对 你要去定高的话呢 你不同这个手机
不同分辨率的手机 那看着的话 这一块它就不一样 所以我们不会去定高的啊 说说它这边的话就会
呃 出现这个问题 那这边怎么办呢啊 那这边的话 其实我这边
就是再给它加一个这个sweeper
啊 这个的话我当时也是调了很久啊
这边让我再给它加一个sweeper slide
加一个这个空的啊 加一个空了之后 然后再这边的话
给它一定的这个高度
啊 然后这个的话在多个手机里面也是测试了的啊 没有问题
然后接下来这边啊 给了一个这个高度
ok啊 我们这边保存一下 我们来看一下
啊 华
是不是ok 对不对啊 那你这边呢 在这个其他手机下面
呃 比如说这边plus
这边是不是也是ok的 对不对 刷新一下嘛
这边走
是不是也是ok的 对吧 那你这边在其他手机下面
呃 比如说
iPhoneX
走 刷新一下
走
看到没有 是不是也是ok的
啊 就这个没问题啊 你就多给它一个多给它一个这个
sweeper slide 一个空的 然后加这边的话把这个高度
把它设置好 这个是我提前调好了的
ok
啊 这一块的话 我们就做完了
啊 这一块就做完了
这一块做完了之后 然后剩下的会不会了
剩下的这两块 就这个带印
那我们来看看这边吧 这个带印
这带印会不会了 带印是不是其实还东西更少一些
对不对 大家这边呢 这个你传的态度不一样 他这边是不是就不一样
那这个经典电影 经典电影就更少了 经典电影是不是
全部都是一个一个的 就是我们刚刚封装的这个
movey info
对不对 好 那我们把这个带印 把这个带印把它做了嘛
带印 带印的话 它就只有两 是吧 只有两 那你这边可以干嘛呀
你这边可以直接把这一块 你把它复制一份 复制一份 然后来到这个 will come in
啊 然后把它粘过来
对不对 粘过来之后 然后接下来的话 它没有什么
它说不存在热门引人
这一块是不是就干掉
那这一块
这把它干掉 对不对 啊 干掉之后 然后接下来的话 这下面 下面的话 这边呢 就是应该是传一个什么呢 传一个这个近期
近期最受
最受期待
对吧 啊 数据的话拿的都是一样的啊
好 然后这边这边呢 就是应该传一个什么 传一个是个 will
come in
对不对 啊 其他的话就没什么要变的了 你看啊 一分钟不到就写完了啊
啊 这边是吧 近期最受期待 然后加这边这边时候就变成这个带售了
对不对 这边就变成带售了啊 这个你觉得有点高的话 你把它调一下 这边你可以把它调成一个
啊 是不是稍微好点 对不对 那这个带印也就写完了啊 那那个
经典电影 那经典电影就更简单了啊 经典电影的话 那你就直接把这个
是复制一份 到这个classical
classical 然后加这边拿过来啊 因为我们现在这个数据 数据有限啊 我们数据是不是全部都请求的这个
那你在真实开发的时候 那你这个请求的数据这个接口啊 接口可能是一样的 带参数不一样 反正就是返回的数据是不是不一样
对不对 那你这边啊 就是啊 看着效果就是不一样的
但是这个逻辑是一样的啊 这边这边的话就是应该是变成什么
这里的话他就没有第一个了 是吧 这个就没有了
这个就没有了啊 这边就只有一个什么 只有一个这个
大家把这个变一下 这个的话变成一个classical 然后moving
对吧 好 保存一下
保存了之后来来这边看一下啊 这边你看 是不是这边就是平分
对吧 这边就是平分啊 ok 让我们整个这三块的话 我们就做完了 经典电影带印和热影
啊 然后下节课的话 把这个影院把这个也这个影院做了 让我们整个这个第一瓶啊 就电影影院
就这一块 就这一块就全部完成了
好啊 大家下来的话 把这这三个模块啊 就这个热印
带印和经典电影 把这三个模块把它完成一下 好 这就可就先到这里啊 再见